信任係好嘅富裕，但係必須自己爭取
首席議長面臨危機
捱過大傷嘅嚴苛考驗之後
Obi Wan Kenobi以殺手
Wakko Hachimine嘅身份作為掩飾
必要參與Dooku伯爵要對
Padme II長不利嘅陰謀
就係噉
Obi Wan聯同
一班兇殘嘅獎金獵人嚟到納布
喺呢度，二長會出席光之節嘅慶典
而家Jedi委員會同埋
Dooku伯爵都準備完成佢哋嘅計劃
一場生死決鬥似乎無可避免
我哋經議長出席慶典嘅來回路線做晒地圖
佢一踏足那部
我哋全程都會知道佢嘅位置
噉有乜嘢保安嘅措施啊？
嗱，孤王室衞隊
會派武裝警衞守衞每一個入口
而演講台本身就會
全程由死光藤同外界隔開
係噉冇嘢需要擔心啦，如果太過自滿
就會變得脆弱
而且
我最擔心嘅係我哋見唔到嘅嘢
Dooku伯爵用咗好多時間佈署計劃㗎
係啊
我哋以為派Ob1做卧底會有幫助
但係佢好多人唔好聯絡我哋啊
Ob1會做好佢嘅工作
我哋都要做好啲
你好嘛，細路？
情緒失控
各位，時間到喇
今日我哋要拯救共和國
我收到非常之可靠嘅線報
一切嘢都會好似我哋預計噉進行
大家照指示做好自己嘅角色
就會喺歷史入便名垂千古
再加上會收到豐厚嘅報酬
足夠大家以後都唔使再做嘢
好喇
跟住就交畀卡片
好喇，大家聽住，我只會講一次
每一個裝置都會顯示你哋嘅位置
同埋你哋嘅角色喺計劃入便嘅重要資料
你係咪要話畀我哋聽個計劃係點嘅呢？
Duran嘅工作就係
搞掂演講台後面嘅四個盾
Morano與Varek
嘅工作就係逃走嘅事機
而你兩個就係假扮保護議長嘅衞兵
而你呢，哈迪恩
你就係追擊手
當捉到異象之後
你哋嘅隨身裝置就會帶領
你哋去到會合嘅地點
有冇問題？
而家開始化妝喇
大家企喺後邊
噉會幫我哋進入內圈
大家企入去全息影子入面
就會收到一個全新嘅身份
好嘢
記住離開呢度之後
唔可以聯絡其他隊員
好喇，各位，去你哋嘅崗位喇
做得好好
我真係應該早啲就交畀你負責
但係想提醒下你
要留意下癲呢個人
我覺得唔可以完全相信呢個人
你放心啦，每一個我都會留意住㗎
你好嘛，女王陛下？
歡迎你返嚟啊，議長
亦都感激安全護送你
返嚟嘅Jedah係啊
參議員，返返嚟真係好開心
不過我覺得要用咁多
人嚟保護我似乎有啲誇張
議長大人，你聽我講
你嘅安全係最重要
唔理用幾多人，都唔算係誇張
Jedah大師，你鍾意點講都好
我唔想再討論呢件事喇
Alicia、Asoka
歡迎你哋嚟過節啊
我從未睇過光之節
似乎好隆重噉喎，預計會有好多人嚟㗎
噉即係
Dooku想喺慶典期間偷襲會好困難
噉樣皇宮就會變成偷襲嘅最好地方
你肯定佢哋一定會嚟發動襲擊？
我諗會係
所以我指派Asoka做你嘅私人保鏢
好樂意為你服務
有麻煩阿蘇卡會帶你同你
嘅隨緣去安全嘅地方
係噉你做乜嘢啊？
我應該做我最拿手嘅嘢啦
即係又做救世主啊，佢係噉諗㗎
記住派兩個衞兵守呢度
唔好意思
歐比旺
你未死真係太好喇，係啊
我都捱得好辛苦
我已經嚟咗死喇
會繼續，係
佢準備點樣襲擊議長啊？
三個獎金獵人假扮參議員嘅護衞
而我係逃走司機
仲有個可以穿過死光盾嘅
power man
我就有支最極長
不過你放心，支槍只係會發射電擊波
我只係要令議長唔郁得，而唔係要殺佢
喺邊啊？
喺塔上面望晒成個廣場
即係攻擊會喺户外進行？
係啊，我喺呢度可以做你嘅天眼
發生啲咩事我都可以話畀你聽
佢哋會嘗試深入保安區
要派人重覆查正啲護衞嘅身份
噉需要啲時間
你要盡力做到最好
港台得喇
開動死光盾
知道喇，Skywalker將軍
好榮幸可以參與呢個咁重要嘅節慶
我對於呢個星球嘅
自豪可以話非筆墨所能形容
就喺847年前
嗱，布正式加入共和國
而喺今晚
我哋慶祝呢次結盟
你嘅身份證明號碼係乜嘢啊？
SG1984好喇，繼續巡邏
要保持警覺啊吓
我哋仲有少少時間
望下你哋先至睇到呢個美麗城市
喺冇幾耐之前，呢度仲荒蕪荒地
我哋係最佳嘅時間
但係我哋開闢咗通去美好將來嘅大道
不過，我哋亦唔會忘記我哋嘅過去
Base，一切順利
揾到喇
喺東邊
右梯上便嘅無畏艦
Skywalker，星光盾發動機
好喇，你兩個扶議長上嗰隻高速艇
帶佢離開呢度
呢邊啦，陛下，快啲啊
激氣，只係得一發子彈
咩事？
肯定近便打中咗，我揾勻都唔見兵啊
我去揾佢先
我哋快啲調回
即刻上路
二將先生，你要跟我走啊
佢嗰啲竹蘇真係幾犀利啊，嚟啦
係二將呀？
護送佢嘅護衞係個掌筋嘅人
你走
二將大人，你冇事吖嘛？
講啊，二將喺邊度？
快啲…
拜拜喇，賤人
我而家去追異象，知道喇，好標誌
我傳送方位畀你，同埋盡量拖住兵㗎喇
呢度就係會合地點
Dooku會嚟呢度揾我哋
點啊？並我講咗㗎啦
我嘅計劃簡直係完美啊
唔係你嘅計劃好
係我將你嘅計劃執行得好咋
嚟啦，起身啦，你真係大膽啊
竟然有一啲都唔尊敬我
收聲啦，Dooku喺邊度啊？
你又話佢會嚟揾我哋𠸏？
計劃係噉囖
Hardin，你應該冇咁快嚟呢度㗎
我唔想又畀人出賣，抌低喺呢度吖嘛
我諗我哋所有人都畀人出賣咗
Doko冇出現啊，噉即係點啊？
我哋要點處置議長啊？
我哋可以用佢嚟搜索金𠺢嘛
Doko唔畀錢嘅，我哋咪問大個佬囖
唔好意思喎，我諗議長要跟我走
求你哋，千祈唔好失誤啊，路易八
帶佢同兵員兩個去拘留所
仲要確定議長大人安全噉返返去王宮
你做得非常好
奧比雲
聽我話
我應該一早就諗到，由一開始
我已經覺得你係有啲問題㗎，係啊
你知唔要同你相處咁耐
亦都唔係好嘅回報嚟嘅
回報？
我畀回報你就係幫你
全身濕滿晒雷射子彈啊
你呢個人都幾幽默㗎喎
希望噉樣係值得㗎啦，你救咗議長大人
呢樣係最重要嘅
又一次畀大家見到你哋非常出色嘅表現
我哋納布嘅人民，感激大家
呢啲係我哋嘅職責嚟𠺢嘛，參議員
我唔係好肯定你叫其餘負責保護你
嘅護衞返Coruscant係咪啱嘅威脅已經解除咗
我覺得有Anakin保護我已經夠喇
你面色好差喎
做罪犯一啲都唔輕鬆啊
如果畀我知道一定會去幫你
可惜委員會唔畀我知啊
Anika
其實係我決定要瞞住你㗎
我知如果你都相信我死咗
噉Dogo一定會信
係你決定𠸏？
其實，我知噉樣做未必係正確，但係
我係有必要噉做
希望你會諒解喎
你呃咗我
噉委員會又對我講咗幾多個大話？
仲有你點肯定自己知道全部真相？
真係要送你入變身房𠸏？
大家都好厭倦，唔想再見到你噉嘅樣啊
就係呢個樣救咗共和國㗎喎
不過，你講得啱嘅
都係時候做返好表演，Kenobi
我感覺到仲有啲嘢困擾住你喎
係
Anakin佢講嘅嘢令我有啲擔心
係咪全部都係真相啊？
我要留喺度
要去調查一樣嘢先
Dogo一直聽住，佢咩都知道晒
佢完伊阿尼女王嘅晚宴之後我哋就走喇
我都要同阿米塔拉參議員講聲再見
同多謝佢嘅殷勤招待
佩妮都冇同我講有晚宴呢件事
可能諗住畀個驚喜你啫
今次件事原來遮太做咗咁多嘢真係抵讚
有奧比温易容咁聰明嘅計劃
唔使講一定係你諗㗎啦
唔係，唔係我啊，大爺
我同你都係唔知道㗎
係呀？
估唔到喎
我成日都以為遮太係一個整體
冇秘密嘅天婦
歡迎
伊賛，企後啲
嘟咕，你死唔去就應該收手喇
要對抗整個遮打保安團
的確係一件幾困難嘅事
但係佢哋已經走咗
要打敗你一個可以話係一件輕鬆嘅任務
二將，你快啲走啊
好主意
放開我
你冇事吖嘛？
嚟喇
做得好啊，Kenobi大師
你係個非常好嘅對手
但係你個年青嘅徒弟同你就差得遠喇
二長
你冇事吖嘛？
冇事
今次又係要多謝表現英勇嘅車大
已經係今日嘅第二次喇
表現英勇係我哋嘅基本要求，二長
只要我一日未死
都唔會畀你受到任何傷害㗎
嗱
Annika，你放心啦
你會好長命嘅
真係唔敢想像如果冇咗
遮彈銀河係會變成點啊